Nombre: José samuel Rodrgígues Granja. 
Edad: 28 años.
Ciudad:  Soledad de Gracianos Sanchez.
Estado civil: soltero.
Edad: 28 años.
Religion: Agnostico.

Padre: Jaime Antonio Rodriguez Granja.
Madre: Maria Guadalupe Granja Jalomo

Hermanos :
Itzel Alejandra Rodrgígues Granja
Jaime Rodriguez Granja.

Carrera: licenciado en historia.
Estdudios actuales: Desarrollo Web.

Histoira:
Soy licenciado en historia, estudio desarrollo web y soy maestro en un colegio de mi ciudad.
Me hustan los vedeokiegos, el cine y la literatura.
Mi tesis se titual "Consolidación y transformación de las milicias hispano indigenas: de la caída de tenochtitlan
a la guerra del Mixtón 1521- 1542".
